Для мобильных устройств картинки помещаем в скролируемые блоки. Переключение от одной картинки к другой выполняется скриптом с задержкой, так и по тапу

Картинка в разделе "ПоЗнакомым объединяет друзей и знакомых" интерактивные, их поведение немного разное для десктова и для мобильника:  
- на десктопе, скриптом с задержкой сменяются картинки на которых цветом выделяются персонажи и цепочки связей: 
Нужен надежный мастер -> Мастер по ремонту, 
Нужна проверенная няня -> Проверенная няня и т.п. 
Также персонажи и цепочка выделяется, если на картинку навести курсор мыши или кликнуть левой кнопкой. Все состояния картинок есть в нарезке.
- для мобильной версии и планшета – все тоже самое как и для десктопа, но только при тапе на картинку она выделяется.


Блок «Как это работает».
- для десктопа, при наведении курсора, на блок с текстом он выделяется синей полоской и тенью, а также меняется скриншот с приложением в центре 
- для мобильной версии и планшета – блоки почередно выделяются скриптом и меняется скриншот с приложением. При тапе блок тоже выделяется.